Ahora, eso dirá qué es una función y cómo escribirlas.
Esa es la práctica escribiendo algunos más.
Continuaré agregando las funciones a nuestras funciones para el perfil.
Pero si desea crear un nuevo archivo, está bien.
Estoy usando nuestro archivo existente porque quiero dejar en claro que tiene muchas funciones en el mismo
programa.
De hecho, normalmente tendrá funciones que dividen un problema en pasos simples con una función separada
para cada paso.
Es mucho más fácil depurar pequeños fragmentos de código.
Y también es mucho más fácil escribir código.
Si lo divide en partes más pequeñas, de nuevo al entrar en el mundo de la sección de Python, vimos
cómo usar un corte para invertir una cadena.
Podemos usar esa técnica para verificar si una palabra es un palíndromo.
El palíndromo es una palabra que lee lo mismo hacia atrás que hacia adelante.
Los palíndromos normalmente se crean para divertirse.
No hay nada de malo en divertirse un poco, pero tienen aplicaciones prácticas.
Una aplicación es en genética.
Trabajar en la secuenciación de ADN genera grandes cantidades de datos, pero los algoritmos de compresión estándar no comprimen
bien las secuencias de ADN.
A menudo terminan más grandes después de la compresión.
En los últimos 20 años, se han desarrollado algoritmos para proporcionar una compresión más eficiente de los
datos utilizando palíndromos en secuencias de ADN.
Puse los enlaces que puedes ver en la pantalla en los recursos para este video, si quieres
aprender un poco más sobre esa aplicación en este momento, no estamos realmente interesados en la aplicación práctica
de palíndromos.
Solo los estamos usando para aprender sobre funciones.
Entonces, esa es la función que detectar.
Algo es un palíndromo o no.
Muy bien, entonces llamar a una nueva función es y se llama palíndromo.
Y lo agregaremos después de nuestra función de multiplicación aquí abajo.
Ahora, recuerda irte, jugar.
Los clientes tienen que multiplicarse.
Las funciones están separadas entre sí con dos clientes en blanco.
Tengo que empezar a escribir en la línea seis.
Jeff, es nuestro palindrome de puntuación
Los paréntesis, las cadenas y luego dos puntos fuera de los paréntesis presionan enter su inteligencia ha sangrado automáticamente la siguiente línea porque sabe que
estamos a punto de escribir un nuevo bloque de código.
Tenga en cuenta que ahora tenemos un error en la parte principal del código en la línea ocho.
Eso es normal.
Una definición de función debe ir seguida de un bloque de código sangrado.
Y aún no hemos escrito eso.
La inteligencia nos dice que se espera una intención y que puede ser confuso cuando comienzas
a escribir funciones.
Sin embargo, no se preocupe, el error se solucionará tan pronto como ingresemos al cuerpo de nuestra función.
Un tipo dijo un cheque si una palabra es un palíndromo.
Podemos revertirlo y verificar si es igual a la palabra original.
Así que voy a acortar este código en un momento.
Por ahora, lo escribiré de una manera un poco más larga para aclarar lo que estamos haciendo.
Línea varias, yendo a hablar de Packwood.
Es igual a.
Cuerda.
Corchetes.
Y entre corchetes.
Colon, colon, menos uno.
Luego, en la siguiente línea, vamos a hablar.
Gire Packwood's.
La gente dirá que las llamadas son iguales a una cadena.
También tendrán dos líneas en blanco después del final de su función.
Así que espero que la empresa de catering sea mejor de entender.
El corte en la línea siete invierte la línea de cadena original ocho.
Verificamos si la cadena inversa es la misma que la original.
Si es así, volveremos verdadero.
De lo contrario, devolvemos falso.
La expresión al revés es igual a una cadena igual.
Evaluaremos a verdadero o falso.
Y ese es el resultado.
La función volverá.
De hecho, podríamos hacer eso con una línea de código.
Aplique esto escrito de una manera más concisa.
Así que vamos a llamarlo.
Glines siete y ocho.
Y entonces voy a hacer una línea nueve, esta cadena de retorno superior.
Corchetes y dentro de los corchetes, dos puntos, dos puntos, menos uno nuevamente.
Y fuera de los corchetes es igual a la fuerza igual.
Asegurándose de que haya dos líneas en blanco al final de su función.
Eso es más conciso y más parecido al código real.
Pero cuando estás aprendiendo.
No se preocupe por gastar líneas en varias partes.
Es más importante escribir código que comprenda en lugar de escribir el código más corto posible.
Si encuentra que las líneas siete y ocho son más fáciles de entender que la línea nueve en esta etapa, entonces está bien.
Su código naturalmente se volverá más conciso a medida que obtenga una programación más cómoda y más experimentada.
Muy bien, así que veamos si esto funciona, llegue tarde o el código de la línea doce no se puede conocer.
Ahora que he hecho eso, tenemos que escribir un código para probar esta nueva función en
la línea doce o escribir word igual a input.
Paréntesis, comillas dobles, ingrese una palabra para verificar.
Gladder Colon en el espacio allí también.
Siguiente diapositiva.
Vamos a hacer una prueba si estos paréntesis de palindrome de Alesco pasan la palabra como argumento en una columna.
La próxima hora, vamos a hacer un paréntesis de impresión.
Doble comillas.
Agregarán una comilla simple y agregarán campos de reemplazo de llaves directas.
Y otra cita simple es un palíndromo.
Muy formato de la palabra.
Y los dos paréntesis y otros 50 más, Colin, necesitamos imprimir un mensaje donde no es
un palíndromo.
Así que imprime, paréntesis, comillas dobles, comillas simples, un reemplazo se siente excluido.
Claramente, la cita única de Rice no es un palíndromo.
Tú, de nuevo, formato y palabra entre paréntesis, cierra la línea, Luxo.
Así que ahora que lo hemos hecho, ejecutemos el programa.
A ver si funciona.
Hará clic en la ventana equivocada, Alegría, para entrar en un auto de carreras, un auto de carreras.
El coche de carreras es un palíndromo.
En nuestras funciones están volviendo verdaderas, que es lo que queremos decir.
Para probar el Praga con unas pocas palabras más, para estar seguro de que funciona, solo para estar seguro.
Introduciré una palabra que no sea un palíndromo.
Pitón.
La persona no es un palíndromo.
Parece estar funcionando bien, más o menos.
¿Qué pasa si no soy un escritor con R mayúscula?
Probemos eso y veamos qué sucede.
Eso no es bueno palíndromos.
No debería considerar el caso de las letras.
Será mejor que arreglemos eso, lo que parece un buen desafío.
La solución es Alesco, una función de palíndromo, digamos que ignora el caso de las letras al verificar si las
dos cadenas son iguales.
Recuerde probar la función con palabras que son palíndromos usando una combinación de letras mayúsculas y minúsculas.
También pruebe que identifica correctamente las palabras que no son palíndromos.
Entonces eso es un desafío.
Di, oye, ve con eso.
Buscaré mi solución en el próximo video.